Этот бот преобразует пары вопрос/ответ в отдельные сообщения, где ответ форматирован как спойлер.
Синаксис очень простой:

Вопрос N: <тело вопроса> 
Ответ: <тело ответа>

где N = любое число в диапазоне 0 - 2147483647. 
(Надеюсь вам не понадобится посылать сообщения с двумя миллиардами вопросов :) )

Естественно, каждому вопросу должен соответствоавть один ответ. Иначе результат будет неконсистентным.

Вот пример:

Вопрос 1: В 1981 году она пожаловалась Грейс Келли, что ей досаждают журналисты и фоторепортеры. "Не стоит волноваться, дорогая. Дальше будет еще хуже" ответила Грейс. Назовите ее.
Ответ: Диана Спенсер.
Вопрос 2: Этот термин обозначает то, что, как правило, продолжается несколько секунд. Журналист газеты "Команда" этим же термином охарактеризовал вылет из крупного международного турнира лидера мирового тенниса середины 90-х годов. Назовите этот термин.
Ответ: "Пит-стоп".
Вопрос 3: Кем чувствовал себя персонаж одного из романов Дэна Брауна, когда двигался по центральному проходу Сикстинской капеллы прямо на толпу кардиналов, а те расступались перед ним, освобождая путь?
Ответ: Моисеем.

Просто отправь боту текст, содержащий вопросы и ответы и бот ответит вам форматированными сообщениями.
Удачи!